---
title: О нас
layout: default
lang: ru
---
Компания ООО «Элтранс» уже более 20 лет  успешно работает на рынке предоставления услуг в области электронного судового и берегового оборудования морского и речного транспорта.

Являясь <span class="impotent">авторизованным</span> представителем на Юге России ведущих торговых марок судового радио- и навигационного оборудования: <span class="impotent">«TRANSAS», «FURUNO», «THRANE&amp;THRANE»,  «SAILOR», «SKANTI», «SAMYUNG»,</span> наша компания осуществляет официальную поставку, монтаж, пуско-наладку, а также гарантийное и послегарантийное обслуживание судового и берегового радио- и навигационного оборудования. При  этом охватывается весь жизненный цикл предоставления услуг, включая разработку и одобрение в Регистре необходимой Технической документации при переоборудовании судов.

За время своей деятельности наша компания реализовала большое число проектов по оборудованию, ремонту и береговому техническому обслуживанию судов для нескольких десятков судовладельцев как Российских, так и зарубежных. В частности, более 200 комплектов оборудования ГМССБ были установлены нашими специалистами на судах под Российским и иностранными флагами. В настоящее время  на береговом техническом обслуживании у нас находятся более 50 судов и плавсредств заказчиков.
Одновременно с решением вопросов технического обслуживания и дооборудования судов в соответствии с текущими конвенционными требованиями  компания ООО «Элтранс» принимает активное участие в создании и развитии современных комплексов технических средств  в области обеспечения безопасности мореплавания:

*   по созданию и модернизации систем управления движения судов (радарные комплексы, береговые станции АИС, береговые автоматические гидрометеостанции, морские плавучие гидрометеостанции) в портах Темрюк, Кавказ, Новороссийск, Туапсе, Сочи;
*   по обеспечению безопасного и надежного функционирования причалов нефтерайона ОАО «НМТП». В частности, комплекс, предназначенный для повышения безопасности выполнения швартовых операций на причалах 1,2,6,7 нефтерайона;
*   по обеспечению безопасного и надежного функционирования выносного причального устройства Морского терминала ЗАО «КТК–Р».
*   по созданию  тренажерных центров таких, как Навигационно-тактический тренажер на основе картографических навигационно-информационных систем «Звучание» и «Навигатор-100П» для Пограничных сил РФ, тренажер ГМССБ, реальный мостик  большого навигационного тренажера NTPRO5100 производства  <span class="impotent">«TRANSAS»</span> с системой визуализации и Тренажер виртуального навигационного мостика для Морской Государственной Академии им Ф.Ф. Ушакова.
Кроме этого, ООО «Элтранс»  принимает активное участие в установке и береговом техническом обслуживании радио и радионавигационного оборудования на кораблях Федеральной Пограничной Службы, Федеральной Таможенной Службы, МЧС и ВМФ РФ.
